# Адрес панели  
https://lee15636.justinstalledpanel.com:1500/vmmgr  

# **Создание VM**  
Управление -> Виртуальные машины  
**Наименование** - Наименование виртуальной машины. После создания изменить нельзя  
**Владелец** - 
Владелец виртуальной машины  
**Узел кластера** - Узел кластера, на котором будет создана виртуальная машина  
**Шаблон VM** - Шаблон виртуальной машины. В нем заданы основные ресурсы
Создано два шаблона  
Windows 10  
Ubuntu 18.04  
**Тип установки** - Тип начальной установки: из шаблона ОС или с ISO-диска  
**Шаблон ОС** - Шаблон операционной системы  
**Операционная система** - Произвольное наименование операционной системы, установленной на этой машине  
**Тип IP-адреса** - Публичный - с доступом из сети Internet, приватный - без, NAT - для использования с сетями NAT
**IP-адрес** - Основной IP-адрес  
**Домен** - Доменное имя виртуальной машины  
**Размер основного диска** - Размер основного диска в мебибайтах. После создания изменить нельзя  
**Оперативная память** - Объем оперативной памяти в мебибайтах. При изменении необходим перезапуск виртуальной машины  
**Количество процессоров** - Количество виртуальных процессоров доступных виртуальной машине. При изменении необходим перезапуск виртуальной машины  
**Пароль** - Пароль суперпользователя, так же для доступа по VNC. Для доступа по VNC используются только первые 8 символов пароля  
**Подтверждение пароля** - При эмуляции процессора "по умолчанию" используется виртуальный процессор QEMU. При эмуляции в режиме 'host-model' используется описание процессора, определенное libvirt на основе процессора узла кластера. В режиме 'host-passthrough' в точности эмулируется процессор узла кластера. Настройка режима эмуляции может потребоваться для запуска ОС Windows 2016. Не изменяйте режим эмуляции без необходимости  
**Режим эмуляции процессора**  
**MAC-адрес**  
**Отключить антиспуфинг**  
**Установка времени**  
**Вес CPU**  



